---
slug: bhakti-rasamrita-sindhu-1-1-31
refs:
  - ../../_full/1981/11/1981.11.21.A.B.md
scriptures:
  - title: Бхакти-расамрита-синдху
    slug: bhakti-rasamrita-sindhu
verses:
  - title: Бхакти-расамрита-синдху 1.1.31
    slug: bhakti-rasamrita-sindhu-1-1-31
---

    сиддхайах̣ парама̄ш́чарйа
    бхуктир муктиш́ ча ш́а̄ш́ватӣ
    нитйам̇ ча парама̄нандо
    бхавед говинда-бхактитах̣

«Поразительные мистические силы, материальное наслаждение, вечное счастье осознания *Брахмана* и бесконечное блаженство служения Господу — все это приходит как результат *бхакти*, преданного служения Говинде» («Бхакти-расамрита-синдху», 1.1.31).
